80 你的搓雪转弯不小：看看这个

大家好,我是Sam,今天给大家来讲一下我的一个恩信骨同学 他其实他想让我讲的是小弯,小弯,搓雪小弯 其实他的弯转的已经挺好的了 其实正常来说,你要说我去评判他的小弯 我觉得可能压力给碗 我说的压力给碗是什么意思 你看我在地上画个图 这是他的一个弯形 好吧,从上往下转 他的换刃的位置是在这儿,换重心在这儿 然后刃入刃了也在这儿 但是他在这个位置人还是比较高的 等他到这个位置,到滚落线的时候 他才逐渐低,然后雪从这儿开始往外扫了 但是呢,他滑的还是很稳的 因为他对压力的控制是非常好的 但是这个导致了他什么呀 这个导致了他的弯形比较大 所以说他转的弯比较大 他没有办法把它缩小 好嘛,我先来简单来去做一下他滑的这个弯 大家可以看一下 来,你跟着我 好,谢谢大家!

好,谢谢大家!

我可以大家刚才看到了吧 其实他的重心跟历刃 其实都是比较早的 但是他这个下降 去推选这个过程呢 施压与释放这个过程呢 是比较晚的 也就是导致了他的弯形 他必须得往这边走一点 好吧 所以说我需要他干嘛呀 需要他在弯形 换弯重心立完刃 在这个位置 这个位置 立刻下降给压力 这样的话 他的弯形就可以在这进行一个缩小 好吗 我给你的一个练习是什么呀 你可以转三个比较大的弯 但是同时呢 转三个比较小的弯 这样的话可以训练你对弯形的动作 好吗 我给你们示范一下 刘几乎开 刘几乎开 刘几乎开 好嗎?

我就會來點去嘗試一下