大家好,我是San 今天给一位刚跑完体系的一个同学 讲一个关于他前任的一个问题 其实他这个问题呢,说大也大,说小也小 为什么?

因为他很难被发现 当他转到前任的时候,你看,他的身体 是这样,鱼板平行的,你可以注意我的肩是鱼板平行的 然后我的后肩呢,也是鱼板平行的,我手也放在这了 对吧,大家看起来 我在前任结束的时候,这个样子,是感觉鱼板平行的 但是其实不然,如果观察仔细的话,我的胯 其实是好,还朝山下打开的 对吧,其实你应该做的是什么呀?

你的肩 你这样做,你只是做到了一个照猫画虎 而且你用肩带的话,其实它起不到一个很快的反过来的作用 它是比较慢的,你应该做的是什么呀?

让这个胯 闭合,当你看到我的胯闭合 鱼板平行的时候 这个是你真正要做的 而不是手在这里,但是胯在这里 行吗?

当你滑出来是什么样子呢?

这个错误的示范 我来给你做给你看 我来给你做的 我来给你做的 我来给你做的 为什么说当你这么做的时候 这个不是很好的一个选择呢?

是因为当你把前胯打开的时候 你这个板子这个部位 由于你没有压在前腿的斜舌上 它注定是没有任何压力的 所以说你的所有力量都承重在你的后腿上面了 当你把胯打开 虽然你手这样了,但它没用啊 对吗?

那接下来呢 正确的该怎么做呀?

当你去后换前的时候 把胯压过来 当你这样做的时候 你才是与板齐平 好吧,接下来我给你做一下正确的 正确的 你去后换前的时候 把胯压过来 当你这样做的时候 你才是与板齐平 好吧,接下来我给你做一下正确的 正确的 好,接下来我给你做一下正确的 好,接下来我给你做一下正确的 正确的 刚才我做了那个正确的示范之后 希望你每次发力都把胯压过来 你把压平 这样的话 你的手是自然下垂的 你不需要去做这个动作 这是多余的 好吧,当你一回 你把胯压平 你把胯压平 这样的话 你手是自然下垂的 你不需要去做这个动作 这是多余的 好吧,当你一回 你一旦把这个胯的位置摆正之后 你会感觉前腿 斜舌这个地方 受到跟你后腿斜舌这地方等同的压力 如果你能感受到这个顺利 然后你的视线里面 是由你的前肩膀 而不是没有你的前肩膀 好吧,注意点这些小点 它会帮助到你找到感觉