大家好,我是Sam,今天给一位EZ同学,路阿路里面的EZ同学来讲一讲关于他给我的一个情况 他的一个滑行其实是非常流畅的,他给我的一个视频是在绿道上面 但是他有一个非常明显的问题,尤其是在前任 他非常喜欢把重量压在前角居多,不管是在弯行的任何一个位置,他都比较在前角 然后在后任的时候呢,其实还好,就比较居中,但是在前任的时候,非常喜欢戴前嘴 好吧,这个我先给大家示范一下吧,好吧,麻烦你跟着我 稍微夸张一点 大概是这个样子的 大概是这个样子,那接下来呢,我来说一下啊,如果你每次把重心多压前腿居多 首先你的前腿会累,好吧,有可能啊,就是我见过几个这个情况,状况 他会压着前腿膝盖非常的疼,甚至酸痛,这个长期以后,你可能会前膝盖或者脚踝,主要是膝盖可能会受伤 所以说,你的重心其实是在弯行的过程中,是由前面到后面,这个两腿之间进行一个转换的,这样的话,你的双腿会均匀承动 好吧,那我来说一下啊,这是一个圆,不管是前任还是后任,当你在换完任之后,你的重心其实是可以偏前一点点的 这是没有任何问题的,你现在做也做到了,但是在滚落线的时候,或者之前,你的重心是从前腿开始慢慢往后移动的,往后腿移动的 为什么不是在滚落线之后呢?

因为这个位置做,属于什么呀,属于补救 好吧,你在那不往后移或者不刹车,来不及了,因为速度太快了,要不然你就不是转弯了,你就是往下,干嘛呀,推了,对吧 对吧,所以说你要在这个位置,让你的后腿稍微,重心往后面一点点,让它介入,这样的话,你的弯在这就可以干嘛呀,close up,就可以转弯 要不然你的弯顺着这就下去了,行吧,这是原因,那怎么做呢?

你既然已经知道压前腿是什么感觉了,那我就教教你怎么压后腿,好吧 甚至我给你一个,现在我给你一个练习是什么呀?

就是你全程从这开始压着后腿,好吧 我的,我是,后脚是我的这个左脚,压后脚是什么感觉啊?

如果你想非常大力的压后脚,你会感觉当你滑的时候,看见了吗?

这是我的脚,对吧?

你会感觉这个鞋的侧面,外侧啊,被挤压到,比如说在前任的时候,我会感觉鞋的外侧这里,小拇指下面这个地方被挤压到,当我想感觉那的时候,第一,我会下降,第二,我会让我的膝盖稍微往这边拉一点,这样的话,我会感觉特别的明显,这是你的前任,好吧,你主要得连点前任 后刃是什么呀?

后刃你就直接感觉到你的大腿朝你的固定器的方向去下压就好了,它是比较居中的,你不用太靠后面,这个是没有必要的,因为你的后刃没有这个问题 行吗?

那接下来,我给你做个示范,全程稍微多一点力量,在后脚,从弯开始的地方就开始,这样的话,等你以后在弯形里面去转移的时候,你就会游刃有余,如玉多水,好吧,来,跟着我 稍微加点素啊 刚才在侧面 路的应该是比较清晰的 你会感觉到 我这个压在了外侧 如果你滑对的时候 你会感觉像 刚才我滑到这 我前腿 非常的轻松 一点也不累 但是我后腿 就相对来说比较酸一点了 然后我这个外侧 尤其是外侧 我的脚的外侧 被我压得有点酸了 好吗 这是一个你应该有的一个感觉 那接下来呢 等你练完这个练习之后 你就可以加入你以前的滑的 先感觉到前脚 再感觉到后脚 在这个弯形当中 这样的话 你的弯滑出来 第一 你的前腿不会受力太多 第二 你的弯形 在滑的过程中 你的身体是在前 其实它是一个板头板尾 之间的一个重心转移了 你就会感觉滑的更加的鲜活 更加的livery 好吗 有机会你去尝试一下