大家好我是Sam 他们是Sam 我们今天他教你们 他们三个给我的灵感谢谢三位 OK 今天呢我给大家来讲一个 我给大家来讲一个很常见的一个问题就是也是很基础的一个问题 很多人从基础进阶 开始 很多人告诉他你需要蹲起对吧 蹲起或者起伏这是一个很正常的一个东西 今天我简单来讲 好吗 目的是什么呀?

是帮助你控制速度 蹲能帮你减速,还是起能帮你减速?

是起才能帮你减速,蹲是帮你减速不了的 什么叫蹲啊?

我给你们做个示范 当我下降的时候,这个它是不累的,它应该是很快的 像一个石头一样落地那种沉下去一样的感觉 如果你慢慢蹲,你会有一些相斥的力跟地 你也会减速 维持你站成这个样子的时候 这个其实你在靠起的力量在帮你支撑 也就是在靠上升的力量 这个力量可以转化为 蹬在雪上的力量来帮助你减速 所以说下它是不累的 起它才累 它才能够帮你减速 行吧 当你理解到这个概念之后 你的起是由下去蹲而形成的 所以说这就是为什么我们要蹲 可以帮助我们起来进行减速 在雪上我们会怎么做呢?

大部分人讲到这个要Early Edge,要提前入刃,Early Pressure,提前给压力 其实这个都取决于你先下,然后再登 行吧?

接下来呢,我在雪上给大家做个示范,就是我下,我可以下得很快,我也可以下得很慢,但是我起 大家观察一下,我才真正正正的在减速,OK吗?

来,咱们试一下 OK 大家注意啊 我会换刃 然后我会下去 然后 登 减速 然后下去 登 减速 我会加点速了啊 ( 铁板音乐 ) 我跟雪的对抗是我下去之后产生去推雪的 我下去的时候基本上不产生对抗 如果产生了 我个人会很累的 我一直在对抗 所以说举个例子啊 大家注意 我会把这个细化出来 比如说我在这 我换刃 然后我下去 这不累 然后我增 我才累 这个才能帮我减速 好吧 所以说有机会大家可以去试一试 在你的滑行里面加入这个起伏 尤其是这个 起 弄明白这个是帮你减速的最关键的东西 而不是下起 而不是蹲 好吧 蹲只是能够帮你起来 来帮你减速 ok 大家就会去试一试 谢谢