大家好,我是Sam 今天给一个地性同学来讲一下 关于他上下半身反顶这个问题 一旦速度变快 或者一旦坡变抖的时候 他会出现一个 尤其是在前任 对吧 在前任的时候 他会做出一个这样的一个动作 山下是这个方向 他会做出一个这样的一个动作 好吗 坡越抖速度越快 他这个越明显 我们先看一下他是怎么滑的 好吗 来,你跟着我一下 OK 大家应该刚才看到了 尤其在前任,对吧 那接下来呢 我给你的一个技巧 你的动作是两个 你需要同时做出来 第一,让你这个后手往后拉 好吗 你看啊 当你把这个后手往后拉的时候 以你这个髋关节为轴 它是会尽量去余板齐平的 好吗 这是第一个 当你一拉过来的时候 你可能会出现这个姿势 对吧 当你在这个姿势的情况下 把你的屁股加起 两个屁股的屁股蛋子加起 然后这样的话 你身体就余板齐平 你不要做那 你的视线 还是看着前面 不用管其他的事情 好吧 就这两个事情 同时一起做 在你后任换前任的时候 好吧 那麻烦你来跟着我一下 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜 好 好 好 好 好 好 看到了吧,当你把这两个事情做到的时候,你的人与板齐平,其实对你来的,你来的。

你来的,那时候你的人与板齐平,其实对于速度啊,还有关系和控制,就会越来越好。

好吗,有机会去尝试一下。