大家好,我是Sam,今天给一位K同学解决他一个搓血问题 其实他搓血的坡度抖度基本上已经处于黑道与懒道之间了 而且他的转弯非常的顺 但是他有个小问题,这个问题一旦他不改,一旦他进入更抖得到的话 他可能会出现拐不过来那个弯的情况 就是他每次在搓血转弯的时候,他的上半身会略微的动一下 然后动一下,动一下,来帮助他带入这个转弯 其实你偶尔带这么一下没问题,但是你次次带 尤其是当你已经开始转弯之后,比如说现在我现在站着 我现在去转,我带一下是OK的 但如果我已经有节奏了,我再带一下,带一下 那就可能是一个问题,首先我来学一下他,麻烦你跟着我 OK 就像刚才我提到之后,如果你注意的话 你会发现每次当我换任的时候,我会带这么一小下 其实这个是因为你当你换任的时候,由于你太想转小弯了 你没有完全让你的压力释放,当你释放的一瞬间你顺带去做这个了 所以说你需要做的是什么呀?

你需要摘清楚 当你推完板之后,比如说前任,我现在这样,当我推完板之后,我推完我人要完全站起来 或者说我人处于一个失重状态,有可能你的膝盖还是弯的 但是我由于推的力量过大,我人会有一个反弹力让我失重的感觉 然后我的重心再挪过去 你就再施压就好了,你身体就不需要这么转这一下了 行吗?

这一下转就像我说的,会让你在抖道上面有可能会卡人 行吧?

那接下来我给你做一下我想要的效果 这是个练习,当然了,你可以通过这个练习慢慢progress,慢慢进步到这种不需要带这个一下这种情况 好吧,来吧,你可以做 我去冰青 是啊 我去冰青 除了 mache первая 冰青 成熟 冰青 例えば 冰青 吊글 冰青 冰青 冰青 你先找找这种感觉 找找这种 起来以后你的板子变轻 人变轻那种感觉 然后重心移过去 而不是用手去带 好吧 有机会 k 同学你去 练习一下